
Политика конфиденциальности

Unicornis создал приложение как приложение с поддержкой рекламы.
Эта УСЛУГА предоставляется Unicornis бесплатно и предназначена для использования «как есть».

Эта страница используется для информирования посетителей о политике Unicornis в отношении сбора, 
использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Службу.

Если вы решите использовать мой Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики.
Личная информация, которую Unicornis собирает, используется для предоставления и улучшения Сервиса.
Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях,
которые доступны по адресу, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для удобства использования нашего Сервиса Unicornis может потребовать от вас предоставить определенную личную информацию.
Запрос будет сохранен на вашем устройстве и не будет собираться мной каким-либо образом.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play https://policies.google.com/privacy?hl=en
AdMob https://policies.google.com/privacy?hl=ru

Данные журнала

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете моё приложение, в случае ошибки в 
приложении Unicornis собирает данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием 
«Данные журнала» . Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как IP-адрес вашего устройства, 
имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моей Службы, 
время и дата использования вами Службы. , и др. Статистика.

Файлы cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов.
Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые
используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти
файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie,
возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

Поставщики услуг

Я могум нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Я хочу проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей
Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны
не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность
Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому Unicornis стремится использовать
коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет
или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Unicornis не может гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку,
вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не принадлежат
мне. Поэтому Unicornis настоятельно рекомендует вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов.
Unicornis не контролирует и не несет ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Unicornis сознательно не собирает личную информацию
от детей младше 13 лет. В случае, если обнаруживается, что ребенок младше 13 лет предоставил Unicornis 
личную информацию, Unicornis немедленно удаляет её с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и
знаете, что ваш ребенок предоставил мне личную информацию, свяжитесь с мной, чтобы Unicornis смог предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Unicornis может время от времени обновлять свою Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется
периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Unicornis уведомит вас о любых изменениях,
разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2021-07-25.

Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно Политики конфиденциальности Unicornis,
вы можете написать соответствующее письмо на адрес электронной почты: unicornis.indie.games@gmail.com